Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/link.po
Languages: ko

source: PyMuPDF is a high-performance Python library for data extraction, analysis, conversion & manipulation of PDF (and other) documents.
ko: PyMuPDF는 PDF 및 기타 문서의 데이터 추출, 분석, 변환, 조작을 위한 고성능 Python 라이브러리입니다.

source: PDF Text Extraction, PDF Image Extraction, PDF Conversion, PDF Tables, PDF Splitting, PDF Creation, Pyodide, PyScript
ko: PDF 텍스트 추출, PDF 이미지 추출, PDF 변환, PDF 테이블, PDF 분할, PDF 생성, Pyodide, PyScript

source: Represents a pointer to somewhere (this document, other documents, the internet). Links exist per document page, and they are forward-chained to each other, starting from an initial link which is accessible by the :attr:`Page.first_link` property.
ko: 어딘가(이 문서, 다른 문서, 인터넷)를 가리키는 포인터를 나타냅니다. 링크는 문서 페이지마다 존재하며, :attr:`Page.first_link` 속성으로 접근할 수 있는 초기 링크에서 시작하여 서로 순방향으로 연결됩니다.

source: There is a parent-child relationship between a link and its page. If the page object becomes unusable (closed document, any document structure change, etc.), then so does every of its existing link objects -- an exception is raised saying that the object is "orphaned", whenever a link property or method is accessed.
ko: 링크와 해당 페이지 사이에는 부모-자식 관계가 있습니다. 페이지 객체가 사용 불가능해지면(문서 닫힘, 문서 구조 변경 등) 해당 페이지의 모든 기존 링크 객체도 사용 불가능해집니다 -- 링크 속성이나 메서드에 접근할 때마다 객체가 "고아" 상태라는 예외가 발생합니다.

source: **Attribute**
ko: **속성**

source: **Short Description**
ko: **간단한 설명**

source: modify border properties
ko: 테두리 속성 수정

source: modify color properties
ko: 색상 속성 수정

source: modify link flags
ko: 링크 플래그 수정

source: border characteristics
ko: 테두리 특성

source: border line color
ko: 테두리 선 색상

source: points to destination details
ko: 대상 세부 정보를 가리킴

source: checks if the link is an external destination
ko: 링크가 외부 대상인지 확인

source: link annotation flags
ko: 링크 주석 플래그

source: points to next link
ko: 다음 링크를 가리킴

source: clickable area in untransformed coordinates
ko: 변환되지 않은 좌표에서 클릭 가능한 영역

source: link destination
ko: 링크 대상

source: :data:`xref` number of the entry
ko: 항목의 :data:`xref` 번호

source: **Class API**
ko: **클래스 API**

source: PDF only: Change border width and dashing properties.
ko: PDF 전용: 테두리 너비 및 점선 속성 변경.

source: *(Changed in version 1.16.9)* Allow specification without using a dictionary. The direct parameters are used if *border* is not a dictionary.
ko: *(버전 1.16.9에서 변경됨)* 딕셔너리를 사용하지 않고 지정을 허용합니다. *border* 가 딕셔너리가 아니면 직접 매개변수가 사용됩니다.

source: Parameters
ko: 매개변수

source: a dictionary as returned by the :attr:`border` property, with keys *"width"* (*float*), *"style"* (*str*) and *"dashes"* (*sequence*). Omitted keys will leave the resp. property unchanged. To e.g. remove dashing use: *"dashes": []*. If dashes is not an empty sequence, "style" will automatically be set to "D" (dashed).
ko: :attr:`border` 속성에 의해 반환되는 딕셔너리로, 키 *"width"*(*float*), *"style"*(*str*) 및 *"dashes"*(*sequence*)를 가집니다. 생략된 키는 해당 속성을 변경하지 않습니다. 예를 들어 점선을 제거하려면: *"dashes": []* 를 사용하세요. dashes가 빈 시퀀스가 아니면 "style"이 자동으로 "D"(점선)로 설정됩니다.

source: see above.
ko: 위를 참조하세요.

source: PDF only: Changes the "stroke" color.
ko: PDF 전용: "stroke" 색상 변경.

source: In PDF, links are a subtype of annotations technically and **do not support fill colors**. However, to keep a consistent API, we do allow specifying a `fill=` parameter like with all annotations, which will be ignored with a warning.
ko: PDF에서 링크는 기술적으로 주석의 하위 유형이며 **채우기 색상을 지원하지 않습니다**. 그러나 일관된 API를 유지하기 위해 모든 주석과 마찬가지로 `fill=` 매개변수를 지정할 수 있지만 경고와 함께 무시됩니다.

source: *(Changed in version 1.16.9)* Allow colors to be directly set. These parameters are used if *colors* is not a dictionary.
ko: *(버전 1.16.9에서 변경됨)* 색상을 직접 설정할 수 있도록 허용합니다. *colors* 가 딕셔너리가 아니면 이 매개변수가 사용됩니다.

source: a dictionary containing color specifications. For accepted dictionary keys and values see below. The most practical way should be to first make a copy of the *colors* property and then modify this dictionary as required.
ko: 색상 사양을 포함하는 딕셔너리. 허용되는 딕셔너리 키와 값은 아래를 참조하세요. 가장 실용적인 방법은 먼저 *colors* 속성의 복사본을 만든 다음 필요에 따라 이 딕셔너리를 수정하는 것입니다.

source: *New in v1.18.16*
ko: *v1.18.16에서 새로 추가됨*

source: Set the PDF `/F` property of the link annotation. See :meth:`Annot.set_flags` for details. If not a PDF, this method is a no-op.
ko: 링크 주석의 PDF `/F` 속성을 설정합니다. 자세한 내용은 :meth:`Annot.set_flags` 를 참조하세요. PDF가 아니면 이 메서드는 아무 작업도 수행하지 않습니다.

source: Return the link annotation flags, an integer (see :attr:`Annot.flags` for details). Zero if not a PDF.
ko: 링크 주석 플래그를 반환합니다. 정수입니다(자세한 내용은 :attr:`Annot.flags` 참조). PDF가 아니면 0입니다.

source: Meaningful for PDF only: A dictionary of two tuples of floats in range `0 <= float <= 1` specifying the *stroke* and the interior (*fill*) colors. If not a PDF, ``None`` is returned. As mentioned above, the fill color is always `None` for links. The stroke color is used for the border of the link rectangle. The length of the tuple implicitly determines the colorspace: 1 = GRAY, 3 = RGB, 4 = CMYK. So `(1.0, 0.0, 0.0)` stands for RGB color red. The value of each float *f* is mapped to the integer value *i* in range 0 to 255 via the computation *f = i / 255*.
ko: PDF에만 의미가 있음: `0 <= float <= 1` 범위의 두 float 튜플 딕셔너리로 *stroke* 및 내부(*fill*) 색상을 지정합니다. PDF가 아니면 ``None`` 이 반환됩니다. 위에서 언급한 대로 링크의 채우기 색상은 항상 `None` 입니다. stroke 색상은 링크 사각형의 테두리에 사용됩니다. 튜플의 길이는 암시적으로 색 공간을 결정합니다: 1 = GRAY, 3 = RGB, 4 = CMYK. 따라서 `(1.0, 0.0, 0.0)` 은 RGB 색상 빨강을 나타냅니다. 각 float *f* 의 값은 계산 *f = i / 255* 를 통해 0에서 255 범위의 정수 값 *i* 에 매핑됩니다.

source: Return type
ko: 반환 유형

source: Meaningful for PDF only: A dictionary containing border characteristics. It will be ``None`` for non-PDFs and an empty dictionary if no border information exists. The following keys can occur:
ko: PDF에만 의미가 있음: 테두리 특성을 포함하는 딕셔너리. 비-PDF의 경우 ``None`` 이고 테두리 정보가 없으면 빈 딕셔너리입니다. 다음 키가 나타날 수 있습니다:

source: *width* -- a float indicating the border thickness in points. The value is -1.0 if no width is specified.
ko: *width* -- 포인트 단위의 테두리 두께를 나타내는 float. 너비가 지정되지 않으면 값은 -1.0입니다.

source: *dashes* -- a sequence of integers specifying a line dash pattern. *[]* means no dashes, *[n]* means equal on-off lengths of *n* points, longer lists will be interpreted as specifying alternating on-off length values. See the :ref:`AdobeManual` page 126 for more detail.
ko: *dashes* -- 선 점선 패턴을 지정하는 정수 시퀀스. *[]* 는 점선 없음을 의미하고, *[n]* 는 *n* 포인트의 동일한 on-off 길이를 의미하며, 더 긴 목록은 교대로 on-off 길이 값을 지정하는 것으로 해석됩니다. 자세한 내용은 :ref:`AdobeManual` 126페이지를 참조하세요.

source: *style* -- 1-byte border style: *S* (Solid) = solid rectangle surrounding the annotation, *D* (Dashed) = dashed rectangle surrounding the link, the dash pattern is specified by the *dashes* entry, *B* (Beveled) = a simulated embossed rectangle that appears to be raised above the surface of the page, *I* (Inset) = a simulated engraved rectangle that appears to be recessed below the surface of the page, *U* (Underline) = a single line along the bottom of the annotation rectangle.
ko: *style* -- 1바이트 테두리 스타일: *S*(Solid) = 주석을 둘러싸는 실선 사각형, *D*(Dashed) = 링크를 둘러싸는 점선 사각형, 점선 패턴은 *dashes* 항목으로 지정됨, *B*(Beveled) = 페이지 표면 위로 올라온 것처럼 보이는 시뮬레이션된 볼록한 사각형, *I*(Inset) = 페이지 표면 아래로 들어간 것처럼 보이는 시뮬레이션된 각인된 사각형, *U*(Underline) = 주석 사각형 하단을 따라가는 단일 선.

source: The area that can be clicked in untransformed coordinates.
ko: 변환되지 않은 좌표에서 클릭할 수 있는 영역.

source: type
ko: 유형

source: A bool specifying whether the link target is outside of the current document.
ko: 링크 대상이 현재 문서 외부에 있는지 여부를 지정하는 bool입니다.

source: A string specifying the link target. The meaning of this property should be evaluated in conjunction with property `is_external`:
ko: 링크 대상을 지정하는 문자열입니다. 이 속성의 의미는 `is_external` 속성과 함께 평가해야 합니다:

source: `is_external` is true: `uri` points to some target outside the current PDF, which may be an internet resource (`uri` starts with ``http://`` or similar), another file (`uri` starts with "file:" or "file://") or some other service like an e-mail address (`uri` starts with ``mailto:``).
ko: `is_external` 이 true: `uri` 는 현재 PDF 외부의 대상을 가리키며, 인터넷 리소스(`uri` 가 ``http://`` 또는 유사한 것으로 시작), 다른 파일(`uri` 가 "file:" 또는 "file://"로 시작) 또는 이메일 주소와 같은 기타 서비스(`uri` 가 ``mailto:`` 로 시작)일 수 있습니다.

source: `is_external` is false: `uri` will be `None` or point to an internal location. In case of PDF documents, this should either be *#nnnn* to indicate a 1-based (!) page number *nnnn*, or a named location. The format varies for other document types, for example "../FixedDoc.fdoc#PG_2_LNK_1" for page number 2 (1-based) in an XPS document.
ko: `is_external` 이 false: `uri` 는 `None` 이거나 내부 위치를 가리킵니다. PDF 문서의 경우, 이것은 1부터 시작하는(!) 페이지 번호 *nnnn* 을 나타내는 *#nnnn* 이거나 이름이 지정된 위치여야 합니다. 형식은 다른 문서 유형에 따라 다릅니다. 예를 들어 XPS 문서의 페이지 번호 2(1부터 시작)의 경우 "../FixedDoc.fdoc#PG_2_LNK_1"입니다.

source: An integer specifying the PDF :data:`xref`. Zero if not a PDF.
ko: PDF :data:`xref` 를 지정하는 정수입니다. PDF가 아니면 0입니다.

source: The next link or ``None``.
ko: 다음 링크 또는 ``None``.

source: The link destination details object.
ko: 링크 대상 세부 정보 객체.

source: This documentation covers all versions up to |version|.
ko: 이 문서는 |version| 버전까지의 모든 버전을 다룹니다.
